Repository: zxlnet/hrms
Catalog: LanguageResources/HRMSRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Public_Button_Chinese
source: Chinese
zh_cn: 简体

# Public_Button_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# Public_Button_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Public_Button_English
source: English
zh_cn: 英文

# Public_Button_Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# Public_Tab_Summary
source: Summary
zh_cn: 摘要

# Public_Button_User
source: Current User
zh_cn: 当前用户

# Public_Button_Role
source: Role
zh_cn: 角色

# Public_Toolbar_Add
source: New
zh_cn: 新增

# Public_Toolbar_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Public_Toolbar_Edit
source: Edit
zh_cn: 修改

# Public_Menu_Basic
source: Basis
zh_cn: 基础设定

# Public_Menu_Employee
source: Employee
zh_cn: 员工管理

# Public_Menu_Department
source: Department
zh_cn: 部门管理

# Public_Menu_Information
source: My Information
zh_cn: 我的信息

# Public_Toolbar_InExcel
source: Import. Excel
zh_cn: 导入Excel

# Public_Toolbar_Query
source: Query
zh_cn: 查询

# Public_Toolbar_ToExcel
source: Export. Excel
zh_cn: 导出Excel

# Public_Add_WindowTitle
source: New Window
zh_cn: 新增窗口

# Public_Confirm_Delete
source: Are you sure to delete?
zh_cn: 确定要删除吗？

# Public_Confirm_Title
source: Confirm
zh_cn: 确定

# Public_Edit_WindowTitle
source: Edit Window
zh_cn: 修改窗口

# Public_Message_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Public_Query_WindowTitle
source: Query Window
zh_cn: 查询窗口

# Public_PagingToolbar_EmptyMsg
source: No Data
zh_cn: 没有记录

# Public_PagingToolbar_Total
source: Total
zh_cn: 总共

# Public_Message_AddBad
source: Add Failure
zh_cn: 新增失败

# Public_Message_AddWell
source: Add Successfully
zh_cn: 新增成功

# Public_Message_ImportBad
source: Import Failure
zh_cn: 导入失败

# Public_Message_ImportWell
source: Import Successfully
zh_cn: 导入成功

# Public_Message_DeleteBad
source: Delete Failure
zh_cn: 删除失败

# Public_Message_DeleteWell
source: Delete Successfully
zh_cn: 删除成功

# Public_Message_EditBad
source: Edit Failure
zh_cn: 修改失败

# Public_Message_EditWell
source: Edit Successfully
zh_cn: 修改成功

# Public_Message_IsDuplicate
source: has exist!
zh_cn: 已经存在！

# Public_Toolbar_OutExcel
source: Export. Excel
zh_cn: 导出Excel

# Public_Toolbar_ImportExcelLabel
source: Please choose an excel file to open
zh_cn: 请选择要导入的Excel文件:

# Public_Button_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Public_Toolbar_Import
source: Import
zh_cn: 导入

# Period_Label_Period
source: Period
zh_cn: 期间

# Period_Label_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# Period_Label_Year
source: Year
zh_cn: 年度

# Public_Import_WindowTitle
source: Import
zh_cn: 导入

# Public_Label_FromDate
source: From Date
zh_cn: 开始时间

# Public_Label_ToDate
source: To Date
zh_cn: 结束时间

# Period_Label_ClosedBy
source: Closed By
zh_cn: 关闭人

# Period_Label_ClosedTime
source: Closed Time
zh_cn: 关闭时间

# Period_Label_End
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# Period_Label_Start
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# Period_Label_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Period_Label_Month
source: Month
zh_cn: 月份

# Public_Message_FileNotEmpty
source: Filename can not be empty or it is not an excel file!
zh_cn: 文件名不能为空或者不是Excel文件

# Public_Button_CurrentPeriod
source: Payroll Period
zh_cn: 工资期间

# Public_Label_Company
source: Company
zh_cn: 公司

# Public_Label_Period
source: Period
zh_cn: 期间

# Public_Label_Cca
source: Cost Central
zh_cn: 成本中心

# Public_Label_Coel
source: Cost Element
zh_cn: 成本要素

# Public_Label_Year
source: Year
zh_cn: 年度

# Public_Label_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# Public_Label_Currency
source: Currency
zh_cn: 货币单位

# Public_Label_Quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# Public_Label_Unit
source: Unit
zh_cn: 计量单位

# Public_Label_Process
source: Process
zh_cn: 制程

# Public_Label_ImportType
source: Import Type
zh_cn: 导入类型

# Public_Message_CheckPreconditionFail
source: Check step precondition fail
zh_cn: 检查当前计算步骤地前置条件失败

# Public_Message_PeriodIsClosed
source: Period is Closed
zh_cn: 期间已经关闭

# Public_Message_PeriodIsUnused
source: Period is Unused
zh_cn: 期间未开启

# Public_Message_ImportDenied
source: Import denied.
zh_cn: 禁止导入该区间的数据.

# Public_Message_QueryFail
source: Query Fail
zh_cn: 查询失败

# Period_Label_CurrencyRate
source: CurrencyRate
zh_cn: 当期汇率

# Public_Message_CheckPeriodStatusFail
source: Check period status fail
zh_cn: 期间状态检查失败

# Public_Message_CheckPeriodStatusSuccess
source: Check period status success
zh_cn: 期间状态检查成功

# Public_Message_ConfirmContinueImport
source: Are you sure you want to import?
zh_cn: 你是否确定继续导入数据？

# Public_Message_ExportExcelFail
source: Export to Excel fail
zh_cn: 导出Excel失败

# Public_Message_ExcelNoRecord
source: No data to export to excel
zh_cn: 没有数据供导出

# Public_Message_Wating
source: Uploading file,Please waiting...
zh_cn: 正在上传文件，请等待...

# Public_Title_Upload
source: Uploading
zh_cn: 上传

# Public_Label_Accumulation
source: Accumulation
zh_cn: 累计耗用次数

# Public_Label_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Public_Message_OpenPeriodFoundOpenDenied
source: Open period found, please close it first.
zh_cn: 发现处于[开启]状态的期间，你不能开启另一个期间。

# Public_Grid_ImportData
source: Error Rows
zh_cn: 导入时数据错误

# Public_Message_ClosePeriodFail
source: Cose period fail.
zh_cn: 关闭期间失败

# Public_Message_ClosePeriodSuccess
source: Close period successful.
zh_cn: 关闭期间成功

# Public_Message_OpenPeriodFail
source: Open period fail.
zh_cn: 开启期间失败

# Public_Message_OpenPeriodSuccess
source: Open period successfully.
zh_cn: 开启期间成功

# Public_Message_ConfirmClosePeriod
source: Are you sure you want to close the period?
zh_cn: 你确定要关闭此期间吗？

# Public_Message_ConfirmOpenPeriod
source: Are you sure you want to open the period?
zh_cn: 你确定要开启此期间吗？

# Period_Toolbar_ClosePeriod
source: Close
zh_cn: 关闭

# Period_Toolbar_OpenPeriod
source: Open
zh_cn: 开启

# Public_Calculation_WindowTitle
source: Calculation
zh_cn: 计算窗口

# Public_Grid_CalculationData
source: Error Rows
zh_cn: 错误行

# Public_Message_ConfirmContinueCalculation
source: Are you sure you want to continue to calculation?
zh_cn: 你是否确定继续计算?

# Public_Toolbar_Calculation
source: Calculation
zh_cn: 计算

# Public_Toolbar_CarryForward
source: CarryForward
zh_cn: 结转

# Public_CarryForward_WindowTitle
source: CarryFoward
zh_cn: 结转窗口

# Public_Message_ConfirmContinueCarryForward
source: Are you sure you want to continue to carryforward?
zh_cn: 你是否确定继续结转?

# Public_Message_NoDataToCarryForward
source: No data to carryforward.
zh_cn: 没有数据去结转.

# Public_Message_StepCompletedCarryForwardDenied
source: The selected step was completed, carryforward is denied.
zh_cn: 你选的Step已经完成，不允许结转.

# Public_Message_CalculationFail
source: Calculation Fail
zh_cn: 计算失败

# Public_Message_CalculationSuccess
source: Calculation Success
zh_cn: 计算成功

# Public_Message_CarryForwardFail
source: CarryForward Fail
zh_cn: 结转失败

# Public_Message_CarryForwardSuccess
source: CarryForward Success
zh_cn: 结转成功

# MasterData_Message_DeleteDuplicate
source: The record has been removed!
zh_cn: 该记录已被删除，不能再删除！

# MasterData_Message_EditDuplicate
source: The record has been removed!
zh_cn: 该记录已被删除，不能修改！

# Public_Button_Continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# Public_Label_ActQty
source: Actual Qty
zh_cn: 实际数量

# Public_Label_ActValue
source: Actual Value
zh_cn: 实际值

# Public_Label_Capacity
source: Capacity
zh_cn: 产能

# Public_Label_Account
source: Account
zh_cn: 科目

# Public_Label_AssetNo
source: AssetNo
zh_cn: 固定资产

# Public_Toolbar_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Public_Toolbar_Split
source: Split
zh_cn: 拆分

# Public_Label_QueryType
source: Query Type
zh_cn: 查询类型

# Public_Message_SaveBad
source: Save failure
zh_cn: 保存失败

# Public_Message_SaveWell
source: Save Successfully
zh_cn: 保存成功

# Public_Toolbar_Preparation
source: Data Preparation
zh_cn: 数据准备

# Public_Toolbar_Reset
source: Calculation Reset
zh_cn: 重置上次计算

# Public_Message_ConfirmReset1
source: This action will clear all [Application,P3**] steps's status.
zh_cn: 这个动作将清除所有[Application,P3**]的步骤地状态。

# Public_Message_ConfirmReset2
source: Are you sure you want to do it?
zh_cn: 你确定要继续吗？

# Public_Message_ResetFail
source: Reset Fail.
zh_cn: 重置状态失败.

# Public_Message_ResetSuccess
source: Reset Success.
zh_cn: 重置状态成功.

# Public_Message_ResetIsUnnecessary
source: Calculation does not start,reset is unnecessary.
zh_cn: 计算没有开始，不需要重置状态。

# Public_Message_SessionTimeOut
source: Session TimeOut,Please try <a href='/Default.aspx'><font color=blue>Login</font></a> again
zh_cn: 登录超时，请重新<a href='/Default.aspx'><font color=blue>登录</font></a>

# Public_Message_OpenTabsExceed
source: Exceed maximun tabs count,please close some tabs!(Maximun:
zh_cn: 打开的tab数超过最大数，请关掉一些tab！(最大数:

# Public_Menu_Application
source: Application
zh_cn: 成本计算

# Public_Menu_CalculationStatus
source: Calculation Status
zh_cn: 计算状态

# Public_Menu_Interface
source: Interface
zh_cn: 接口数据

# Public_Menu_Parameters
source: Parameters
zh_cn: 参数设置

# Public_Menu_CostingPeriod
source: Costing Period
zh_cn: 成本期间

# Public_Menu_Adjustment
source: Adjustment
zh_cn: 数据调整

# Public_Menu_UploadSAP
source: Upload SAP
zh_cn: 上传SAP

# Public_Label_PriceUnit
source: Price Unit
zh_cn: 价格单位

# Public_Message_CheckFail
source: Check Fail
zh_cn: 条件检查失败

# Public_Message_CheckWarning
source: Check Warning
zh_cn: 条件检查警告

# Public_Message_CheckTraceFile
source: Please check trace file
zh_cn: 请查看文件

# Public_Message_DataCheckFail
source: Data check fail
zh_cn: 数据检查失败

# Public_Message_DataCheckSuccess
source: Data check success
zh_cn: 数据检查成功

# Public_Message_StepCompleted
source: This step was calculated and states Completed.
zh_cn: 此步骤已经计算完成，状态为[Completed]。

# Public_Message_NoStdPrice
source: The stdprice of the material is not exists!
zh_cn: 该物料的标准成本不存在，必须先计算该物料的标准成本！

# Public_Label_Credit
source: Credit
zh_cn: 贷方

# Public_Label_Debit
source: Debit
zh_cn: 借方

# Public_Label_Docnr
source: Doc No
zh_cn: 凭证号码

# Public_Toolbar_Posting
source: Posting
zh_cn: 记帐

# Public_Toolbar_Rejecting
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# Public_Label_DocStatus
source: Doc Status
zh_cn: 凭证状态

# Public_Menu_TraceViewer
source: Tracer
zh_cn: 文件查看

# Trace_Label_FileName
source: File Name:
zh_cn: 文件名：

# Public_Toolbar_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 冲销

# Public_Message_ConfirmCancel
source: Are you sure you want to continue to cancel?
zh_cn: 是否确定要冲销反结帐？

# Public_Message_FeedBackFromSAP
source: Got feedback from SAP.
zh_cn: SAP有反馈信息

# Public_Message_NoFeedBackFromSAP
source: No feedback from SAP.
zh_cn: SAP没有反馈信息

# Public_Message_PostingFail
source: Posting fail.
zh_cn: 记入失败

# Public_Message_PostingSuccess
source: Posting success.
zh_cn: 记入成功

# Public_Message_RejectingFail
source: Rejecting fail.
zh_cn: 撤销失败

# Public_Message_RejectingSuccess
source: Rejecting success.
zh_cn: 撤销成功

# Public_Message_SAPFeedBackError
source: SAP feedback errors.
zh_cn: SAP报错

# Public_Message_ConfirmContinuePosting
source: Are you sure you want to continue do POSTING?
zh_cn: 你是否确定继续记账？

# Public_Message_ConfirmContinueRejecting
source: Are you sure you want to continue to do REVERSE?
zh_cn: 你是否确定继续冲销？

# Public_Message_ConfirmPosting
source: Are you sure you want to do POSTING?
zh_cn: 你是否确定记账？

# Public_Message_ConfirmRejecting
source: Are you sure you want to do REVERSE?
zh_cn: 你是否确定冲销？

# Public_Message_StepLocked
source: Step is locked.
zh_cn: 此步骤已锁定.

# Public_Button_FileList
source: File List
zh_cn: 文件列表

# Public_Message_CheckTrace
source: Please Check Trace
zh_cn: 请检查Trace信息

# Public_Message_ReCalP3
source: Execute all actions which start with P3!
zh_cn: 请重新计算所有的P3！

# Public_Message_CheckDone
source: Check done.
zh_cn: 检查完成

# Public_Check_WindowTitle
source: Check
zh_cn: 检查

# Public_Toolbar_Check
source: Check
zh_cn: 检查

# Public_Message_Excel
source: Please choose an excel file!
zh_cn: 请选择Exel文件！

# Public_Menu_Reporting
source: Reporting
zh_cn: 报表

# Public_Message_ResetAllFail
source: Reset Failed!
zh_cn: 重置失败！

# Public_Message_ResetAllSuccess
source: Reset Successfully!
zh_cn: 重置成功！

# Public_Message_Revise
source: Please revise first!
zh_cn: 请先执行反结帐！

# Public_Message_ConfirmContinueUploadSAP
source: Are you sure you want to upload SAP?
zh_cn: 你是否确定上传SAP？

# Public_Button_Authorization
source: Authorization
zh_cn: 授权

# Public_Toolbar_QueryWithAdj
source: QueryWithAdj
zh_cn: 联合查询

# Public_Button_ReportCalculation
source: Calculation
zh_cn: 报表数据计算

# Public_Button_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# Public_Help_WindowTitle
source: Help Window
zh_cn: 帮助窗口

# Public_Button_Calculation
source: Calculation
zh_cn: 计算

# Public_Message_CheckSuccess
source: Check Successfully!
zh_cn: 检查成功！

# Public_Lock_WindowTitle
source: Lock Window
zh_cn: 锁定窗口

# Public_Message_LockSuccess
source: Lock Successfully!
zh_cn: 锁定成功！

# Public_Toolbar_Lock
source: Lock
zh_cn: 锁定

# Public_Message_ConfirmContinueCheck
source: Are you sure you want to check?
zh_cn: 你是否确定继续检查数据?

# Public_Message_ConfirmContinueLock
source: Are you sure you want to lock?
zh_cn: 你是否确定继续锁定数据?

# Public_Label_Choose
source: Please choose ...
zh_cn: 请选择

# Public_Label_lmtm
source: Last Modified Time
zh_cn: 最后修改时间

# Public_Label_lmur
source: Last Modifier
zh_cn: 最后修改人

# Public_Label_Position
source: Position
zh_cn: 职位

# Public_Label_pscd
source: Position Code
zh_cn: 职位编码

# Public_Label_psnm
source: Position Name
zh_cn: 职位名称

# Public_Messsage_FormatInCorrect
source: Format is incorrect
zh_cn: 格式错误

# Public_Menu_bswlftyp
source: Welfare Type
zh_cn: 福利类型

# Public_Toolbar_CleanQuery
source: Clean
zh_cn: 清除

# Public_Button_ApplyTo
source: Apply To
zh_cn: 应用到

# Public_Message_ApplyFail
source: Apply fail
zh_cn: 应用失败

# Public_Message_ApplySuccess
source: Apply success
zh_cn: 应用成功

# Public_Label_DefByEmployment
source: By Employment
zh_cn: 按员工

# Public_Label_DefByGrade
source: By Grade
zh_cn: 按级别

# Public_Label_DefByJobClass
source: By Jobclass
zh_cn: 按工种

# Public_Label_DefByPosition
source: By Position
zh_cn: 按职位

# Public_Label_DefByYear
source: By Year
zh_cn: 按服务年数

# Master_Label_aadd
source: Agent address
zh_cn: 代理地址

# Master_Label_acmp
source: Agent company
zh_cn: 代理公司

# Master_Label_acno
source: Account No
zh_cn: 帐号

# Master_Label_addr
source: Address
zh_cn: 地址

# Master_Label_amnt
source: Amount
zh_cn: 金额

# Master_Label_arcd
source: Area code
zh_cn: 区域编号

# Master_Label_arnm
source: Area name
zh_cn: 区域名称

# Master_Label_atcd
source: Address type code
zh_cn: 地址类型编号

# Master_Label_atel
source: atel
zh_cn: 代理电话

# Master_Label_atnm
source: Address type name
zh_cn: 地址类型名称

# Master_Label_atno
source: Account No
zh_cn: 帐号

# Master_Label_bath
source: Batch
zh_cn: 批次处理

# Master_Label_bicd
source: Bank item code
zh_cn: 银行项目编号

# Master_Label_binm
source: Bank item name
zh_cn: 银行项目名称

# Master_Label_bkcd
source: Bank code
zh_cn: 银行编号

# Master_Label_bknm
source: Bank name
zh_cn: 银行名称

# Master_Label_bncd
source: Buss nature code
zh_cn: 公司性质编号

# Master_Label_bnnm
source: Bus nature name
zh_cn: 公司性质名称

# Master_Label_brcd
source: Bringup code
zh_cn: 抚养类型编号

# Master_Label_brnm
source: Bringup name
zh_cn: 抚养类型名称

# Master_Label_bscd
source: Business code
zh_cn: 事业部编号

# Master_Label_bsnm
source: Business name
zh_cn: 事业部名称

# Master_Label_cccd
source: Cost center code
zh_cn: 成本中心编号

# Master_Label_ccnm
source: Cost center name
zh_cn: 成本中心名称

# Master_Label_ckcd
source: Check code
zh_cn: 检查号

# Master_Label_clad
source: Club address
zh_cn: 俱乐部地址

# Master_Label_clat
source: Club At
zh_cn: 俱乐部所在地

# Master_Label_clcd
source: Club code
zh_cn: 俱乐部编号

# Master_Label_clnm
source: Club name
zh_cn: 俱乐部名称

# Master_Label_clph
source: Club phone
zh_cn: 俱乐部电话

# Master_Label_cmad
source: Company address
zh_cn: 公司地址

# Master_Label_cmph
source: Company phone
zh_cn: 公司电话

# Master_Label_cocd
source: Country code
zh_cn: 国家编号

# Master_Label_conm
source: Country name
zh_cn: 国家名称

# Master_Label_cpad
source: Company address
zh_cn: 公司地址

# Master_Label_cpcd
source: Company code
zh_cn: 公司编号

# Master_Label_cpnm
source: Company name
zh_cn: 公司名称

# Master_Label_cpph
source: Company phone
zh_cn: 公司电话

# Master_Label_crcd
source: Currency code
zh_cn: 货币编号

# Master_Label_crnm
source: Currency name
zh_cn: 货币名称

# Master_Label_crno
source: Contract No
zh_cn: 合同编号

# Master_Label_ctcd
source: Certifitype code
zh_cn: 证书类型编号

# Master_Label_ctnm
source: Certifitype name
zh_cn: 证书类型名称

# Master_Label_dfcu
source: Default currency
zh_cn: 默认货币

# Master_Label_dgcd
source: Degree code
zh_cn: 程度编号

# Master_Label_dgnm
source: Degree name
zh_cn: 程度名称

# Master_Label_dkcd
source: Disk code
zh_cn: 磁盘编号

# Master_Label_dmnm
source: dorname
zh_cn: 宿舍名

# Master_Label_dmno
source: dorno
zh_cn: 宿舍编号

# Master_Label_dmty
source: dortype
zh_cn: 宿舍类型

# Master_Label_dpcd
source: Department code
zh_cn: 部门编号

# Master_Label_dpnm
source: Department name
zh_cn: 部门名称

# Master_Label_dtcd
source: Dom type
zh_cn: 宿舍类型

# Master_Label_dtnm
source: Dom name
zh_cn: 宿舍名称

# Master_Label_dvcd
source: Division code
zh_cn: 分部编号

# Master_Label_dvnm
source: Division name
zh_cn: 分部名称

# Master_Label_elcd
source: Edu level code
zh_cn: 教育水平编号

# Master_Label_elnm
source: Edu level name
zh_cn: 教育水平名称

# Master_Label_evcd
source: Event code
zh_cn: 事件类型编号

# Master_Label_evnm
source: Event name
zh_cn: 事件类型名称

# Master_Label_exrt
source: Exchange rate
zh_cn: 汇率

# Master_Label_fiva
source: fieldvalue
zh_cn: 栏位值

# Master_Label_flag
source: flag
zh_cn: 标识

# Master_Label_flor
source: floor
zh_cn: 层数

# Master_Label_fxnb
source: Fax Nbr
zh_cn: 传真号

# Master_Label_glcd
source: Grade level code
zh_cn: 级别层次编号

# Master_Label_glnm
source: Grade level name
zh_cn: 级别层次名称

# Master_Label_grcd
source: Grade code
zh_cn: 级别编号

# Master_Label_grnm
source: Grade name
zh_cn: 级别名称

# Master_Label_hacd
source: code
zh_cn: 编号

# Master_Label_halv
source: lowval
zh_cn: 下限

# Master_Label_hauv
source: upperval
zh_cn: 上限

# Master_Label_hdct
source: headcount
zh_cn: 职员数

# Master_Label_iccd
source: Ins cmp code
zh_cn: 保险公司编号

# Master_Label_icnm
source: Ins cmp name
zh_cn: 保险公司名称

# Master_Label_inty
source: Insurance type
zh_cn: 保险类型

# Master_Label_iscd
source: Ins schema code
zh_cn: 保险方案编号

# Master_Label_isdf
source: Is default
zh_cn: 默认？

# Master_Label_isnm
source: Ins schema name
zh_cn: 保险方案名称

# Master_Label_isst
source: Is system type
zh_cn: 系统类型？

# Master_Label_itcd
source: Ins type code
zh_cn: 保险类型编号

# Master_Label_itnm
source: Ins type name
zh_cn: 保险类型名称

# Master_Label_jccd
source: Job class code
zh_cn: 工类编号

# Master_Label_jcnm
source: Job class name
zh_cn: 工类名称

# Master_Label_jtcd
source: Job type cod
zh_cn: 工种编号

# Master_Label_jtnm
source: Job type name
zh_cn: 工种名称

# Master_Label_lmtm
source: Last modified time
zh_cn: 最后修改时间

# Master_Label_lmur
source: Last modifier
zh_cn: 最后修改人

# Master_Label_misa
source: Min salary
zh_cn: 最低薪水

# Master_Label_mxsa
source: Max salary
zh_cn: 最高薪水

# Master_Label_nacd
source: Nation Code
zh_cn: 民族编号

# Master_Label_nanm
source: Nation Name
zh_cn: 民族名称

# Master_Label_plcd
source: Polity code
zh_cn: 政治面貌编号

# Master_Label_plnm
source: Polity name
zh_cn: 政治面貌名称

# Master_Label_pmcd
source: Pay code
zh_cn: 支付方式编号

# Master_Label_pmnm
source: Pay name
zh_cn: 支付方式名称

# Master_Label_pscd
source: Position code
zh_cn: 职位编号

# Master_Label_psnm
source: Position name
zh_cn: 职位名称

# Master_Label_pswd
source: Password
zh_cn: 密码

# Master_Label_ptcd
source: Pay type code
zh_cn: 支付类型编号

# Master_Label_ptnm
source: Pay type name
zh_cn: 支付类型名称

# Master_Label_qfcd
source: Qual type code
zh_cn: 资格类型编号

# Master_Label_qfnm
source: Qual type name
zh_cn: 资格类型名称

# Master_Label_racd
source: Rating code
zh_cn: 评价编号

# Master_Label_ranm
source: Rating name
zh_cn: 评价名称

# Master_Label_remk
source: Remark
zh_cn: 备注

# Master_Label_rent
source: Rent
zh_cn: 出租

# Master_Label_rgcd
source: Religion code
zh_cn: 宗教bianhao

# Master_Label_rgnm
source: Religion name
zh_cn: 宗教名称

# Master_Label_rtcd
source: Relationship code
zh_cn: 社会关系编号

# Master_Label_rtnm
source: Relationship name
zh_cn: 社会关系名称

# Master_Label_sccd
source: SC code
zh_cn: 法人公司编号

# Master_Label_scnm
source: SC name
zh_cn: 法人公司名称

# Master_Label_sicd
source: Skill item code
zh_cn: 技能项目编号

# Master_Label_sinm
source: Skill item name
zh_cn: 技能项目名称

# Master_Label_stcd
source: Skill type code
zh_cn: 技能类型编号

# Master_Label_stnm
source: Skill type name
zh_cn: 技能类型名称

# Master_Label_tfno
source: taxfileno
zh_cn: 缴税文件号

# Master_Label_tlnb
source: tel
zh_cn: 电话

# Master_Label_trcd
source: Term reason code
zh_cn: 离职原因编号

# Master_Label_trdt
source: transferdate
zh_cn: 转换日期

# Master_Label_trnm
source: Term reason name
zh_cn: 离职原因名称

# Master_Label_ttcd
source: Term type code
zh_cn: 离职类型编号

# Master_Label_ttnm
source: Term type name
zh_cn: 离职类型名称

# Master_Label_updt
source: updatedate
zh_cn: 更新日期

# Master_Label_wgcd
source: Work group code
zh_cn: 工作组编号

# Master_Label_wgnm
source: Work group name
zh_cn: 工作组名称

# Master_Label_wscd
source: Work site code
zh_cn: 工作地点编号

# Master_Label_wsnm
source: Work site name
zh_cn: 工作地点名称

# Master_Label_wtcd
source: Welfare type code
zh_cn: 福利类型编号

# Master_Label_wtnm
source: Welfare type name
zh_cn: 福利类型名称

# Personal_Label_addr
source: Address
zh_cn: 地址

# Personal_Label_pscd
source: Postal Code
zh_cn: 邮编

# Public_Label_remk
source: Remark
zh_cn: 备注

# Public_Label_From
source: From
zh_cn: 从

# Public_Label_isdf
source: Is default
zh_cn: 默认

# Public_Label_sfid
source: Staff Id
zh_cn: 职员编号

# Public_Label_sftn
source: Staff name
zh_cn: 职员名称

# Public_Label_sqno
source: Seq No
zh_cn: 序号

# Public_Label_staff
source: Staff
zh_cn: 职员

# Public_Label_To
source: To
zh_cn: 到

# Personal_Label_acno
source: Account No
zh_cn: 帐号

# Personal_Label_bfnm
source: Beneficiary
zh_cn: 受益人

# Personal_Label_ftyp
source: Pay Type
zh_cn: 支付类型

# Personal_Label_funm
source: Full Name
zh_cn: 全名

# Personal_Label_fval
source: Pay Value
zh_cn: 支付额

# Personal_Label_icno
source: ID No
zh_cn: 身份证号

# Personal_Label_idno
source: ID No
zh_cn: 身份证号

# Personal_Label_ifot
source: If Other
zh_cn: 其他方式

# Personal_Label_ifpe
source: Is Percentage
zh_cn: 按百分比

# Personal_Label_perc
source: Percentage
zh_cn: 百分比

# Personal_Label_cfnm
source: Certif Name
zh_cn: 证书名称

# Personal_Label_cfno
source: Certif No
zh_cn: 证书编号

# Personal_Label_isnm
source: Institution Name
zh_cn: 机构名称

# Public_Label_efdt
source: Effect Date
zh_cn: 生效日期

# Public_Label_exdt
source: Expired Date
zh_cn: 失效日期

# Public_Label_isdt
source: Issued Date
zh_cn: 处理日期

# Personal_Label_finm
source: Attribute
zh_cn: 属性

# Personal_Label_frva
source: From Value
zh_cn: 起始值

# Public_Label_isby
source: Issued By
zh_cn: 处理人

# Master_Label_chcd
source: Change Type Code
zh_cn: 变动类型编号

# Master_Label_chnm
source: Change Type Name
zh_cn: 变动类型名称

# Master_Label_cncd
source: Contact Type Code
zh_cn: 联系方式编号

# Master_Label_cnnm
source: Contact Type Name
zh_cn: 联系方式名称

# Master_Label_ctrd
source: Contract Type Name
zh_cn: 合同类型名称

# Master_Label_ctrm
source: Contract Type Code
zh_cn: 合同类型编号

# Personal_Label_adte
source: Add-Term
zh_cn: 附加条款

# Personal_Label_clna
source: Club Nature
zh_cn: 俱乐部类别

# Personal_Label_cota1
source: Contact 1
zh_cn: 第一联系方式

# Personal_Label_cota2
source: Contact 2
zh_cn: 第二联系方式

# Personal_Label_crde
source: Contract Desc
zh_cn: 合同描述

# Personal_Label_crnm
source: Contract Name
zh_cn: 合同名称

# Personal_Label_dest
source: Detain Stuff
zh_cn: 抵押物品

# Personal_Label_fbte
source: Fellback Term
zh_cn: 违约条款

# Personal_Label_jodt
source: Join Date
zh_cn: 入职日期

# Personal_Label_jofe
source: Join Fee
zh_cn: 加入费

# Personal_Label_mbty
source: Member Type
zh_cn: 成员类型

# Personal_Label_ssfe
source: Subscription Fee
zh_cn: 处方费

# Master_Label_tmcd
source: Training type code
zh_cn: 培训类型编号

# Master_Label_tmnm
source: Training type name
zh_cn: 培训类型名称

# Personal_Label_acad
source: Academy
zh_cn: 学院

# Personal_Label_amnt
source: Amount
zh_cn: 金额

# Personal_Label_bnag
source: Agreement
zh_cn: 协议

# Personal_Label_bott
source: Report-to title
zh_cn: 报告人头衔

# Personal_Label_ckhp
source: Check hospital
zh_cn: 检查医院

# Personal_Label_ckty
source: Check type
zh_cn: 检查类型

# Personal_Label_cmnm
source: Comp name
zh_cn: 公司名称

# Personal_Label_cmsc
source: Comp scale
zh_cn: 公司规模

# Personal_Label_comp
source: Company
zh_cn: 公司

# Personal_Label_ctno
source: Contact no
zh_cn: 联系号码
